Ay'ın dirilişi halk arasında
büyük bir karışıklığa yol açtı.
Nice'in Güven Değeri
bu nedenle büyük düşüş gösterdi.
Görünen o ki ilk 10'daki yeri
pek uzun sürmeyebilir.
Hakikat Gözü, Enlighter da
Tanrı Gözü'ne dönüşerek,
Nice'i ortaya çıkmaya zorlamak için
Moon'u rehin aldı.
Bu, rakiplerinizin bir tuzağı!
Nice! Sakın cevap verme!
Cevap verme!
Onlara sessizlikle karşılık ver!
Sessizlikle karşılık ver!
Özür dilerim, Bay Shand.
Bu benim hatam.
Biz bile Moon'un nereye gittiğini bilmiyoruz.
Enlighter onu nasıl buldu bilmiyorum.
Ama emin olun, hiçbir şeyi
kabul etmediğimiz sürece,
Nice ve Moon'un aşkını destekleyenler
Moon'un "dirilişi" büyük yankı uyandırdı, Nice halkın tepkisinin hedefinde
bizim en iyi savunucularımız olacak.
Bu Enlighter her zaman
Nice'i yerle bir etmek istemiştir.
Canlı yayın olayı bile onun işiydi!
Nice'i kıskanan o kadar çok insan var ki.
Bu adamın hiçbir özelliği yok.
Bu Moon kesinlikle sahte,
bir aktör tarafından canlandırılıyor!
Beklendiği gibi, insanlar önyargılarıyla
kolayca körleşebiliyor.
Öyleyse izin verin herkesin gözü olayım
ve size gerçeği göstereyim!
Bir saat içinde Moon'u öldüreceğim.
Nice, ya kafanı kuma gömer
kaçarsın,
ya da bir kahraman gibi gelip
yüzleşirsin benimle...
ve her şeyi itiraf edersin!
Gitme, Nice!
Gitme!
Fazla vaktin kalmadı!
Kararını verdin mi?
Endişelenmeyin, Bay Shand.
Şu an gidemez.
Ama Moon...
Onunla ilgilenmesi için birini gönderdim bile.
Boş ver. Ne kadar denersen den,
sonuç yine aynı olacak.
Gidemezsin.
Çünkü inananların
senin gitmeni istemiyor.
Nice'ın sonunda ilk 10'a girmesi için
yıllarca beklediler.
Peki ya Moon?
O zaten öldü.
Bu inananlar için onun hayatını
feda etmek mi istiyorsun?
Şu kafanın içine sok artık.
Onlar olmasaydı, sen hiçbir şey olmazdın!
Seni onlar yarattı.
Sana mükemmel görünümünü ve
güçlerini onlar verdi.
Bir kahraman olmak, Nice olmak için,
bunlar katlanman gereken zincirler!
Tamam. Fazla endişelenme.
Bay Shand, Moon'u kurtarması için
birini ayarladı.
Komisyon sonunda devreye giriyor!
Treeman'ın Blankster'ı geldi
ve destek sağlıyor!
Bir de "temizlik" uzmanı göndermişler.
Nice, sen tam bir korkaksın.
Blankster? "Temizlik" uzmanı?
Demir yumruğuyla ünlü bir kahraman.
Yumrukları sadece fiziksel hasar vermekle kalmaz,
aynı zamanda... rakibinin hafızasını da silebilir.
...yedek sunucu...
...sömürücü piçler...
Moon! Sen—
Bizler dışında sadece God Eye ve Moon
gerçek kimliğini biliyor.
Eğer onun hafızasını silersek,
o zaman dünyada senin Lin Ling olduğunu
bilecek kimse kalmaz.
Bu süreçte yaşadıklarından sonra,
unutması belki de kötü bir şey değil.
Bir kusur... buldum.
Treeman seni bir kahraman yapmak için
tüm bu çabayı harcadı...
Kusurlarını örtbas etmek için
her türlü numarayı kullandı,
güven kazanmak için karakterini şekillendirdi.
Ama sonunda...
gerçek ortaya çıkacak!
Bu bilgiyi nasıl elde etti?
Merhaba, Bay Shand.
Yayın sinyalini kesin.
BT ekibi üzerinde çalışıyor.
Biraz zamana ihtiyacı olacak.
Zamanımız tükendi.
İnananlar bunu gördüğünde
bilgi yayılacak.
Bu böyle devam ederse,
Blankster'ın güçleri
tamamen yok olacak.
Demir Yumruk, kariyerinin en büyük
mücadelesiyle karşı karşıya!
Sağ yumruk! Ve sol!
Bu onun ilk amatör müsabakası.
Yeteneği henüz ham olsa da,
gücü şaşırtıcı,
ve Demir Yumruk lakabı
ona çok yakışıyor.
Bu gerçek sen değilsin.
Gerçek sen işte bu!
Eldivenlerine metal plaka koyan
vasat yetenekli üçüncü sınıf bir boksör.
Hileli aletlerin olmadan,
sahte kişiliğin olmadan,
hepiniz sadece gösterişsiniz...
Güçsüzsünüz!
İyi bak.
Şu kahramanların
sahte paketlerini yırtıp attığında,
içlerinde hiçbir şey olmadığını göreceksin.
Daha bitmedi mi? Bir dakikan var.
Yayını başka bir şeyle değiştir,
yoksa hepinizi değiştiririm!
Harika! Sıra sende!
Herkese göstereceğim ki...
o mükemmel görüntünün altında...
sadece sefil bir ruhun var.
Kahraman nedir?
Karanlığın ortasında bir ışık huzmesi.
Kriz anında bir kurtarıcı.
Kalplerimizdeki o mükemmel varlık.
Kahramanların güvenle şekillendiği bu çağda,
herkes kahramanlar yaratır...
Ve herkes kahraman olabilir!
TO BE HERO X!
Bu berbat klip nereden çıktı?
E-posta kutundaki yeni tanıtım videosu.
Bayan J!
Hey! Harika!
Direnmeyi bırak!
Cevap verme!
Taraftarların senin gitmene engel oluyor!
Güzel!
Kiminle konuşuyorsun?
Ben Güzel değilim.
Dur onu!
Emredersiniz, hanımefendi!
Aslında henüz ne istediğimi tam olarak bilmiyorum.
Ama ne istemediğimi çok iyi biliyorum.
Ben tam bir aptalım.
Baştan beri olmak istediğim şey
Güzel değildi...
gerçek bir kahramandı.
Ha? Bu da kim?
Bir kahraman falan mı?
Onun gibi görünen bir kahraman hatırlamıyorum.
Kıyafetleri biraz Güzel'e benziyor.
Taklitçi bir aktör mü?
Önemsediğim insanı bile koruyamazsam,
kahraman olmanın bir anlamı yok.
Aslında ben Güzel değilim.
Kim olursan ol, sadece kendin ol.
Ben o sıradan insan olmayı tercih ederim.
Güçlerinin bu kadar çabuk azalacağını düşünmemiştim.
Bu taraftarlar gerçekten işe yaramaz.
Çabuk inanıyor, çabuk inançlarını kaybediyorlar.
Ha? Günün başrol oyuncusu nihayet sahneye çıkıyor.
Artık herkesin senin gerçekte kim olduğunu görmesinin zamanı geldi!
Bu da kim?
Güzel mi?
Olamaz, çok zayıf.
Ama Güzel'e benziyor.
O saç rengi de ne böyle?
Fizik olarak çok zayıf.
Neler oluyor?
Sür!
Acele et ve şu çocuğu geri getir!
Bayan J!
Ne?
Yayınımız neden yine kesiliyor?
Güzel şimdiden sahada mı?
Az önce kaçan adam bu değil mi?
Şimdi, lütfen dünyaya kendinizi
doğru şekilde tanıtın.
Gerçek Nice...
öldü.
Benim adım Lin Ling.
Ben sıradan bir insanım.
Her şey bitti.
Nice... öldü mü?
Birisi bana ne olduğunu açıklayabilir mi?
Nice öldü mü?
Bu gerçek mi?
Bu Lin Ling denen kişi eskiden iş arkadaşımdı!
Kendini aşağı atarak intihar etmemiş miydi?
O zaman kim öldü?
Yer değiştirmişler!
Ben başta sıradan, vasat bir insandım.
Sahne arkasında çalışıp kahramanlar için
tanıtımlar ve reklamlar tasarlıyordum.
Ta ki bir gün, tamamen şans eseri,
Nice oldum ve onun Güven Değerini devraldım.
Uzun süre boyunca, kendimi Nice'e daha çok
benzetmek için çok çalıştım.
Bir kahraman olmanın verdiği başarı
duygusundan keyif alıyordum.
Biri bana kendimi hatırlamamı söylediğinde bile,
yine de yanlış bir inanca tutundum.
Artık Nice kimliğinden vazgeçiyorum.
Yapabilir misin—
Kes sesini!
Bir trajedi mi canlandırıyorsun?
Bu da mı bir halkla ilişkiler numarası?
Eğer bir sahtekar olduğun için
özür dileyeceksen,
o zaman cezanı kabul etmelisin!
Moon'u serbest bırakabilir misin?
Hayır! O da seninle işbirliği yaptığı için suçlu!
Tamam.
Hiç Güven Değerim olmasa bile...
Artık Nice olmasam bile...
Moon için...
Sizi yenmeliyim!
Bu adam deli mi?
Moon'la ne alakası var ki?
Hepsi kafasında.
Ama eğer Nice uzun zaman önce öldüyse,
Öyleyse düğünde Ay için ağlayan...
o olmalı!
Bu çocuk ümitsiz vaka.
Geleceğimi feda etti,
şimdi de hayatını feda edecek.
Bu adam ne yapıyor böyle?
Güçleri yok, peki neden kahroluk taslıyor?
Ölmeyecek, değil mi?
Komisyon bir şey yapmamalı mı?
Karışan kim olursa olsun, suçlu taraf odur.
Bu sahte kahramanlık işi, ıslak elle una dokunmak gibi. Dağınık bir iş.
Ve bu komedi de böylece sona eriyor.
Artık herkes görmeli ki,
bu "kahramanlar", gerçek olsun ya da olmasın, hiçbir şeyden yaratılabilir!
Bu çağda artık gerçek kahraman yok!
Bundan sorumlu olanlar sadece Komisyon ya da kahraman ajansları değil,
aynı zamanda siz izleyicilersiniz!
Saçmalıkları kes artık...
Ne? Kahramanlık oyununa mı bağımlı oldun?
Bak, o şık paketlemen olmasa,
senin gibi bir hilekâr palyaçoya kim tezahürat yapar?
Kimsenin benim için tezahürat yapmasına ihtiyacım yok.
Herkes bir kahraman olabilir.
Şu haline bak. Hâlâ direnebileceğini mi düşünüyorsun?
Gerçekten bir kahraman olmak istediğimi hissettiğim an...
Nice olduğum zaman değildi.
İlk 10'a girdiğim zaman da değildi.
Birine karşı gerçekten bir şeyler hissettiğim zamandı.
Her şeyimi feda ederek korumak istediğim biri!
Evet!
Bunu sen istedin!
İmkansız!
Zafiyet tespit edildi. Zafiyet tespit edildi.
Bekle!
Bu bir tür hata mı?
Dur bakalım!
Şimdiye kadar o kadar çok kahramanı yendim ki!
Senin gibi sıradan biri bana meydan okuyabileceğini mi sanıyorsun?
Öl! Öl! Öl!
Adı neydi yine?
Sanırım adı Lin Ling.
Siz hilekâr piçler neden saygıyı ve sevgiyi hak ediyorsunuz?
Hepsi bu ambalaj yüzünden!
Hemen yırtıp atacağım! Herkese göstereceğim...
gerçekten bir kahraman olarak saygıyı hak edenin kim olduğunu!
Hadi, Lin Ling!
Evet!
Yakalayın onu!
Bu nasıl mümkün olabilir...
Gücü nereden geliyor?
Ayağa kalk! Ayağa kalk!
Her yerde zayıf noktalar var!
Ne yapmam gerekiyor?
Sen delisin... Deli! Çıldırmışsın!
Hm, bu kişi oldukça ilginç. Onu kadromuza almak isterim.
Evet efendim. Hemen Headhunter'ı bilgilendireceğim—
Onunla direkt iletişime geçeceğim.
Yoksa başkası onu kapacak.
Kahraman adı ne?
Bir unvanı yok. Adı Lin Ling.
Lin Ling! Lin Ling! Lin Ling!
O bir kahraman da değil. Sadece sıradan biri.
Neden aniden bu kadar güçlendi?
Ne... Gerçek ne...?
Evet!
Moon için kendini feda etmeye hazır!
O gerçekten düğündeki kişi!
Bay Shand! Lin Ling'in Güven Değeri, Nice'in eski seviyesine geri döndü!
Her şeyi Enlighter'ın üstüne atacağım.
Şu an herkesin odağı Lin Ling'de.
Kimse başka bir şeyle ilgilenmeyecek.
Moon! Moon!
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim.
Ama sonunda kalbimin istediği yönü buldum.
Beni bir mankenle mi kandırdın?
Moon nerede?
Onun nerede olduğunu nereden bileyim?
Bütün bunlar, gerçeği söylemen için bir tuzaktı.
Sen—Sen bir sahte karşıtısın ama yine de sahte kullandın?
Yüzsüz!
Aynen sana da.
Şimdi neden sahtelerden nefret ettiğimi anlıyorsun.
Aşırılık yanlısı "Tanrı Gözü" tutuklandı, gizemli örgüt "Spotlight" korku salıyor
Tanrı Gözü'nün tutuklanmasının ardından,
gizemli Spotlight Örgütü
bir kez daha kitlelere korku salıyor.
Komisyon büyük endişe duyduğunu belirterek
özel bir soruşturma ekibi oluşturdu.
Lin Ling, Tanrı Gözü'nün yenilmesinde
kahramanca davranış sergiledi.
Güven Değeri, Komisyon içinde
hala 10. sırada yer alıyor.
Benim adım Moon.
Eskiden bir oyuncuydum.
Kalbinin istediği yere gitme şansı verildi bana.
İçten içe beni kimsenin tanımadığı
ve kimsenin rahatsız etmeyeceği bir yere gitmeyi diledim.
Ama buranın ıssız bir ada olacağını
hiç düşünmemiştim.
Daha da kötüsü,
ışınlanma cihazımı atmıştım.
Sanırım hayatımın geri kalanını burada,
tek başıma geçirmek zorundayım.
O kadar hızlı çıktın ki
bunu unuttun.
Eee, eğleniyor musun?
Bir daha asla bu kadar uzun
bir tatil yapmak istemiyorum!